Group 3: database options
Members: Fernando, Lucia, Che and Carlos

1. Fernando
a. Database: Bolsa de valores de lima
b. Informattion: Precio de compra/venta de acciones, número de transacciones diarias por acción, volumen de negociación diario, ratios de negociación por empresa,
                 indices de mercado, en el periodo 2014 - 2022
c. Interest: Me interesa observar la variación que tuvo el ratio de rotación de activos de las empresas pertenecientes a la Bolsa de Valores de Lima luego de la
             implementación del Formador de Mercado, y observar si dicha política tuvo un efecto positivo en el mercado de valores. Para realizarlo usaré la metodología
             Diff and Diff, para observar como hubiese evolucionado el ratio de rotación de la empresas en caso el Formador de Mercado no hubiese influenciado en sus 
             ratios de rotación, y compararlo con datos reales, en los que el Formador de Mercado si influencio en sus ratios de rotación.

2. Lucia - ochoa.lucia@pucp.edu.pe 
a. Database: Bloomberg 
b. Information: FED Fund, 30 day (Yield). 
c. Interest: Me gustaría realizar comparaciones entre las proyecciones según mercados futuros de la Tasa Fed efectiva. Este ejercicio se realizará tomando como base los pronósticos de la tasa del  Dic-22, 12-dic (antesde la reunión de la FED) y el Live data. 
Todo ello a razón de observar las diferencias en tendencias y a partir de ello estimar un modelo relativamente útil que ayude a anticipar el comportamiento del mercado. 
Ello resulta aún más relevante considerando la incertidumbre actual de los operadores en el mercado de valores frente a las expectativas de recorte de tasa de la FED en mar-24.

3. Che
a. Database: BCRP
b. Information: Inflación, Tipo de cambio nominal, PBI, Gastos, Deuda publica y Empresas bancaria en el periodo 2012 - 2019 
c. Interest: Me gustaria modelar las curvas de alguna de estas informaciones para poder encontrar algun modelo adaptativo para aplicarlo a un pronostico de 3 años despues. Utilizando el movimiento
que tendria estos datos si no hubiese aparecido el covid-19.
